Repository: dcbartlett/mate-globalmenu
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Be verbose
ko: 자세히 출력

source: - Global Menu plugin Module for GTK
ko: GTK를 위한 글로벌 메뉴 플러그인 모듈

source: globalmenu-panel-applet
ko: 글로벌 메뉴-패널-애플릿

source: Indicator Size
ko: 알림창 크기

source: Size of check or radio indicator
ko: 체크 또는 라디오 표시자의 크기

source: Disable the Plugin
ko: 플러그인 비활성화

source: File to save the log, default to ~/.gnomenu.log
ko: 기록 파일 저장(기본값: ~/.gnomenu.log)

source: Enable hybrid mode
ko: 하이브리드 모드 활성화

source: _Preferences
ko: 기본 설정(_P)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About
ko: 정보(_A)

source: Project Home
ko: 프로젝트 홈

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Jaesung https://launchpad.net/~jaesung Mike Sierra https://launchpad.net/~ubuntuda

source: On-line help
ko: 온라인 도움말

source: Global Menu Applet Preferences
ko: 글로벌 메뉴 애플릿 기본 설정

source: Mi_nimize
ko: 최소화(_N)

source: Ma_ximize
ko: 최대화(_X)

source: Unma_ximize
ko: 최대화 취소(_X)

source: _Move
ko: 이동(_M)

source: _Resize
ko: 크기 바꾸기(_R)

source: Always on _Top
ko: 항상 위에(_T)

source: _Always on visible Workspace
ko: 항상 보이는 작업 공간에(_A)

source: _Workspace...
ko: 작업 공간(_W)...

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Show _Desktop
ko: 바탕 화면 보기(_D)

source: Desktop
ko: 바탕 화면

source: Disable checking the GTK plugin module at startup
ko: 시작할 때 GTK 플러그인 모듈 체크 비활성화

source: Enable Global Menu For GTK applications
ko: GTK 애플리케이션 글로벌 메뉴 활성화

source: Enable the Window Actions
ko: 창 동작 활성화

source: Enabled the Window List
ko: 창 목록 활성화

source: If this key is true, libglobalmenu-gnome, the GTK plugin for Global Menu is loaded.
ko: 이 값을 참으로 설정하면, 글로벌 메뉴의 GTK 플러그인 libglobalmenu-gnome을 불러옵니다.

source: Maximum length of the title area
ko: 타이틀 영역의 최대 길이

source: Show the icon of the action window in the applet
ko: 애플릿에 활성 창의 아이콘 표시

source: Show the icon of the active window in the applet when enabled.
ko: 활성화하면 애플릿에 현재 활성화된 창의 아이콘을 표시합니다.

source: Show the name of the active application in the applet
ko: 애플릿에 활성 창의 이름 표시

source: Show the name of the active application in the applet when enabled
ko: 활성화하면 애플릿에 현재 활성화된 창의 이름을 표시합니다.

source: The maximum length of name of the active application, in pixels
ko: 활성 애플리케이션 이름의 픽셀 단위 최대 길이

source: Global Menu Panel Applet
ko: 글로벌 메뉴 패널 애플릿

source: GlobalMenu.PanelApplet Factory
ko: GlobalMenu.PanelApplet 팩토리

source: Global Menu Plugin for XFCE Panel
ko: XFCE 패널의 글로벌 메뉴 플러그인

source: The Global Menu Plugin for XFCE Panel
ko: XFCE 패널의 글로벌 메뉴 플러그인
